看 我们到了哦
我回来啦
在这个国家 人们都把这样的笑容称为惠比寿脸哦 老板
不笑可就吃亏了哦
这些人偶是怎么回事
是历史...正文?
之后打败凯多并扬名世界的肯定是老子
是我才对
什么
事情紧急 快找个地方藏起来 黑足当家的
来报复的话 我直接打回去就好了
并非如此
知道我们长相的家伙们要来了
是王牌当中的最强6人组 飞六胞
其中的两人
两个人吗
一个人是飞六胞中的佩吉万
另一个则是飞六胞的X·多雷克
为什么非要我们亲自出马
都城骚然!
盯上香吉的新刺客
马上就是火焰祭典了
就把这当作是开胃菜吧
给老娘统统毁掉
那个老太婆真的来了吗
给我猛烈开火 把他们打成海藻屑统统消灭
尽情吃 尽情喝吧
第3防线已被突破
集中火力炮击
尽情喝吧
尽情吃吧
这里可是和之国啊
胆敢来 我一律杀无赦 玲玲
宙斯 你也要乖乖回到我身边啊
给我等着吧 草帽小子
路飞阁下
雷藏
声音太大了
发生什么事了吗
不 在下带来一条喜讯
阿玉已经好多了
小玉吗
是吗 小玉她已经没事了吗
多谢告知啊
那么在下还会来的
好
第7防线也被突破了
最终防线 准备一起炮击
绝对要挡住他们
拿破仑
开火
「威国」
影像中断了
赶快切换到其他影像
真是的...
目前最终防线也被突破 他们正在攀登瀑布
什么!?
给我上
鱼竟然在攀登瀑布
简直难以置信
你们到底在搞什么鬼 一帮蠢货
绝对不能让他们上岛
但是瀑布之上并没有做好迎击的准备
而且他们都异常强大啊
就算现在要准备能打倒他们的武器 根本也来不及
不用慌
凯多大人
玲玲那家伙 连那帮小鬼也带来了吗
你们都要给我打起精神来了
要爆发全面战争啦
没必要乖乖等着他们上门
区区一艘船而已 还浪费这么多工夫
King 龙龙果实 古代种
无齿翼龙形态
我亲自去吧
要登上瀑布啦
终于要到和之国了吗
我来了哦 凯多
那是什么
那家伙是...King吗
无齿翼龙?
准备迎击
狼狈逃走了吗
到和之国了
那么这就去把草帽小子宰了
那家伙还在
难道说他要...
怎么会...
King 你这混蛋...
不会让你们踏入和之国半步
可恶啊
妈妈
就成为海藻屑吧
妈妈啊
不愧是King大人
还飞在空中 这混账家伙抢什么风头
为什么要来我家
这里是卖荞麦面的吧
佩吉万
龙龙果实 古代种
棘背龙形态
香五郎在哪儿
我...我不知道 救命啊
是吗 那么...
给我把香五郎叫过来
快点 福兰之介
为什么连我们也非逃不可啊
现在被追捕的是荞麦面摊的香五郎吧
你之前也和那位荞麦面老板一起
对狂死郎一家的其中一人出手了吧
抱歉...不经意就...
那帮家伙和大蛇有所勾结
所以百兽海贼团的飞六胞才被派来报仇啦
糟糕 是敌人吗 可恶...
太好了 是你们啊
这里很危险 这边走
知道了
首先要尽快离开这里
现在情况不妙
无论起因是什么
你们有人一旦被抓暴露身份
事情就会变得非常麻烦
他们首先就会对所有人展开全面搜查
那可不妙
娜美小姐和罗宾小姐就危险了
如果只限于你们几个倒还好
但如果连和光月家之间有所关联的事情也暴露的话
花费整整20年的讨伐计划也要彻底泡汤了
不 即使被抓遭到严刑拷问
也绝对不能跟他们交代武士或者皮毛族的事
什么都别说 乖乖受死就行了
好可怕
路飞可从来不会这么说啊
我做事就是更理智硬气
反正主要就是不要暴露身份吧
那么...
像这样蒙面和他们打怎么样
现在尽量不要战斗
你搞什么啊 摆出一副船长的架子
我要是被抓
肯定会统统供出来保命的
你小子开什么玩笑
那我只能全力保护你了
太棒啦
这是什么搞笑的友情啊
是女士的声音
这下糟糕了
追兵已经来了吗
快住手 明明和我们无关啊
虽然我们是卖荞麦面的
但是和那个荞麦面摊的香五郎没有任何关系啊
直接把店都毁了 简直太过分了
这下我们都没法在都城生活下去了
要恨的话 就去恨那个混蛋香五郎吧
告诉我其他卖荞麦面的在哪儿
否则就快给我大喊香五郎的名字
就是那个对狂死郎一家动手的混蛋
胆敢拒绝的话 我就连你们也统统吃掉
香五郎
香五郎 快出来
请快住手吧
香五郎
就算大喊估计也没用啊
要是个窝囊废 永远都不会出来的
香五郎
接下来好想吃点甜食啊
这就是他们的作战计划
现在逃跑还是最重要的
香吉...
那种事...我肯定做不到啊
等一下 香吉
快住手 跟我们也没关系啊
那就快喊
都给我一起大喊
把卖荞麦面的香五郎叫过来
老子...
在这儿呢
「恶魔风脚」
「粗碎」
是他 他就是卖十八番荞麦面的香五郎
你就是那个卖荞麦面的吗
终于来了吗 别让我费那么多工夫啊
这里是佩吉万
在6条2区发现目标
收到 马上过去
你已经无路可逃了哦
恐龙能力者吗
你这混蛋...
你在干什么 香五郎
别理他了
多雷克和霍金斯要是赶来就完了
我明白
不过正好这家伙不认识我
所以我不会暴露 也不会受伤
这种蠢蛋我瞬间就能解决掉
虽然增加战力的确对我方有利
不过削弱敌方应该同样有利
少给我罗里吧嗦胡扯了
你们先走吧
只要不暴露就行了吧
我的身份不会暴露的
漆黑的战斗服加上骷髅标志的腰带
脚部则装载着如光一般的加速装置
飘动起刻有“3”字样的披风
在花之都 新的英雄就此登场
他将背负起人们的希望打倒百兽海贼团
次回ONEPIECE
异常活跃!
正义的荞麦假面!
海贼王!我当定了!